Saya lahir dan dibesarkan di Ohio.
Ketika saya berusia 3 tahun, ayah saya meninggal dalam kecelakaan.
Dia ditabrak oleh truk suatu malam ketika pulang ke rumah dari bekerja.
Setelah itu, ada begitu banyak kesusahan dan banyak kesulitan.
Ada hari-hari di mana kita bahkan tidak yakin bisa makan atau tidak.
Pada kelas 4, para guru memberitahu ibu saya bahwa saya terlalu aktif dan saya butuh pengobatan.
Lalu saya menjalani pengobatan.
Tahun demi tahun berjalan, saya masih depresi, walaupun saya sedang menjalani pengobatan.
Saya mulai minum-minum dan memakai narkoba.
Lalu, secara cepat, setelah kuliah - beberapa bulan setelah saya lulus -
Saya mencoba mengakhiri hidup saya dengan minum satu setengah botol pil.
Suatu malam, saya merasa dititik rendah, hancur, pacar saya pada saat itu baru saja memutuskan saya.
Saya baru saja kehilangan pekerjaan dan merasa dititik terendah.
Saya merasa tidak ada alasan bagi saya untuk hidup,
Jadi, saya mengambil satu setengah botol pil dan minum banyak alkohol.
Lalu, saya mengemudi ke rumah teman.
Saya bahkan tidak ingat mengemudi kesana.
Itu adalah mukjizat bahwa saya bisa selamat sampai di rumah teman saya.
Ditengah malam, saya bangun dan ingah bahwa telah minum semua pil itu.
Saya mencoba berdiri dan pergi ke kamar mandi untuk memuntahkan semua pil itu
tetapi kaki saya mati rasa oleh karena efek obat itu.
Saya tidak dapat berdiri, jadi saya harus merangkak untuk pergi ke kamar mandi.
Ketika saya sampai di kamar mandi, saya mencoba memuntahkan semua pil itu.
Itu adalah hal terakhir yang saya ingat karena saya pingsan dan mengalami serangan stroke.
Hal selanjutnya yang saya tahu adalah saya bangun di ruang UGD.
Saya berpikir semuanya adalah mimpi.
Setelah saya keluar dari rumah sakit, saya masih minum-minum dan merasa depresi.
Lalu, saya bertemu dengan penginjil dari Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Dia memberikan kepada saya botol Morning Water baru dari Nabi T.B. Joshua.
Ketika saya pulang, saya menggunakannya kepada diri sendiri,
mulai menggunakannya setiap hari, percaya akan kesembuhan dan kelepasan dari Tuhan.
Dan saya dapatkan kesembuhan.
Beberapa bulan setelahnya, saya dapat membuang semua pil-pil itu.
Sudah 6 tahun saya menjalani pengobatan.
Sekarang, saya merasa bebas dan baik.
Sebelumhya saya depresi dan ingin bunuh diri.
Sekarang, saya bekerja penuh waktu di Emmanuel TV Tim Amerika dan kami bekerja dengan banyak anak-anak
yang bertumbuh dengan kesusahan seperti yang saya alami.
Kami memberi makan untuk mereka yang tidak punya rumah, membantu orang tua dan melakukan hal-hal yang luar biasa.
Saya sangat berterima kasih dan bersyukur bahwa Tuhan memakai Nabi T.B. Joshua
untuk membawa Morning Water baru kedalam hidup saya dan menyembuhkan dan melepaskan saya.
Jika Tuhan dapat melakukan untuk saya, Dia juga dapat melakukannya bagi Anda.
KESAKSIAN LUAR BIASA ini Akan Menyentuh Hati Anda!!!